### 2024-12-01 article/main.tex
feat

\setlength{\tabcolsep}{2pt}
\begin{tabular}{p{0.05cm}p{16.15cm}}
\multicolumn{2}{l}{\rule[4mm]{40mm}{0.1mm}}\\[-3mm]
&\begin{songti}
彭渤生，性别男，2004年生，学位(或目前学历)，职称，是/否计算机学会(CCF)会员（提供会员号）,主要研究领域为*****、****.E-mail: **************.邢骏洋，性别男，2004年生，本科生，职称，主要研究领域为机器学习、图形化界面软件测试、大语言模型.E-mail: xingjunyang@smail.nju.edu.cn. 王京（通信作者），性别男，xxxx年生，学位(或目前学历)，职称，是/否计算机学会(CCF)会员（提供会员号）,主要研究领域为*****、****.E-mail: **************.肖家升男，性别，xxxx年生，学位(或目前学历)，职称，是/否计算机学会(CCF)会员（提供会员号）,主要研究领域为*****、****.E-mail: **************.
第1作者手机号码(投稿时必须提供，以便紧急联系，发表时会删除): … …, E-mail: … …*此部分6号宋体*
\end{songti}
\end{tabular}\end{table*}
\clearpage\clearpage
\begin{strip}
\vspace {-13mm}
\end{strip}
    \linespread{1.15}
\heiti 
\zihao{5}
\vskip 1mm

@@

\vspace{10mm}
\begin{biography}[yourphotofilename.jpg]
\noindent
\textbf{XIAO Jia-Sheng} Undergraduate Student. His research interests include \textbf{machine learning, fuzzing, and software security}.
\end{biography}

>>>>

\setlength{\tabcolsep}{2pt}
\begin{tabular}{p{0.05cm}p{16.15cm}}
\multicolumn{2}{l}{\rule[4mm]{40mm}{0.1mm}}\\[-3mm]
&\begin{songti}
彭渤生，性别男，2004年生，学位(或目前学历)，职称，是/否计算机学会(CCF)会员（提供会员号）,主要研究领域为*****、****.E-mail: **************.邢骏洋，性别男，2004年生，本科生，职称，主要研究领域为机器学习、图形化界面软件测试、大语言模型.E-mail: xingjunyang@smail.nju.edu.cn. 王京（通信作者），性别男，xxxx年生，学位(或目前学历)，职称，是/否计算机学会(CCF)会员（提供会员号）,主要研究领域为*****、****.E-mail: **************.肖家升，性别男，xxxx年生，学位(或目前学历)，职称，是/否计算机学会(CCF)会员（提供会员号）,主要研究领域为*****、****.E-mail: **************.
\end{songti}
\end{tabular}\end{table*}
\clearpage\clearpage
\begin{strip}
\vspace {-13mm}
\end{strip}
    \linespread{1.15}
\heiti 
\zihao{5}
\vskip 1mm

@@

\vspace{10mm}
\begin{biography}[yourphotofilename.jpg]
\noindent
\textbf{XIAO Jia-Sheng} Undergraduate Student. His research interests include \textbf{machine learning, fuzzing, and software security}.
\end{biography}
\vspace{10mm}
